Until I can reach the sky,
I believe, until the next tomorrow, hey
Chasing and being chased on top of Mobius' ring.
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
Getting closer and facing forward, hey I want to share your style.
Editing
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Formatting
Sewil
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
It begins, it expands, this flavor that exceeds imagination
I feel so good throughout my body, I will become free, oh yeah
Share the music, even if it's far.
Share the one dream, by telling each other.
Share the good times and laugh.
I'll keep going until I can reach the sky.
Let's overcome it now, I believe in the next tomorrow yeah yeah...
You were waiting there on the other side of the invisible wall.
I'll be there soon, I believe in one world yeah yeah...
我聽說了一些你在這座島上的傳聞...
我什麼都救不了！！！
所以是真的嗎？
看你幫了這些小鬼，
這把年紀了還是海賊嗎...
雷利先生？
如果你們願意撤銷我的懸賞令...
我也能安心退休了。
海賊的罪行不會消失吧？
尤其是羅傑海賊團的。
不過如果我們要抓你的話，
需要比現在更充分的準備才行。
太好了索隆！這個老頭果然很厲害！
不管我刺多少次都刺不穿的身體...
他一下就擋住了！怎麼做到的？！
你不能讓他們走吧，黃猿君？
饒了我吧！
如果我們連這些小鬼都抓不住...
那我們海軍本部就沒臉面對瑪麗喬亞的天龍人了。
可以請你讓開嗎？
騙人布！布魯克！
帶著索隆快跑！
好！
走吧布魯克！
所有人只管想著怎麼逃跑！
現在的我們...
打不過...
這些傢伙！
噢，真是煩人。
佛朗基！
我要用掉所有的可樂能量...
這是我最後一擊了！
風來噴射！
那個該死的白痴肯定感覺到了！
快跑！
老爺子，謝謝你！
沒事！祈禱你們平安！
八咫鏡
好亮！
光！他在搞什麼！
我不會讓你過去的！
好久沒用劍了。
天叢雲劍
我可真是為難啊...
我本來以為來這座島會很輕鬆的...
煩惱也是人生的一部分啊，黃猿君。
前方的光消失了。
看來老頭又救了我們一次。
好、好、好可怕！
他果然是真正的冥王。
這是我第一次看到有人擋住老頭。
但我們就差一步就能抓到懸賞金超過一億的羅羅亞了...
PX-1！羅羅亞已經半死了！
去解決他！
他...
佛朗基！
照顧好娜美桑！你們先走吧！
小心！我們會沒事的！
香吉士君？！
他衝著騙人布他們去了！
放我下來...
讓我留下來掩護你們逃...
別說傻話了！你現在比我還沒用！
我們一起跑！
這是魯夫要我們做的！
難道是...？！
他來了！
騙人布先生！
騙人布先生，你先走！
住手布魯克！
你知道他有多強的吧？！
快！
人人為我，我為人人！
男人有些時候不得不挺身而出！
碎骨性的慘敗...
布魯克！
別過來！
給我站住，你這混蛋！
香吉士！
我的腿...！
快跑，香吉士！
他在瞄你！
笨蛋！快點走啊！
如你所見，我的部下就已經夠強了。
索隆，對不起！我把你摔了！
你沒事吧？
那邊有麻煩了！
連大斧頭都不需要用了吧。
我都說了你沒空擔心夥伴！
足鎖·吆嗨嗨！
魯夫！
那傢伙的攻擊怎麼能傷到橡膠人魯夫？！
可惡！
喬巴！別停下！
香吉士！
可惡！大家都要被殺了！
不行喬巴！
住手，你們！
藍波球
喬巴！
那是上次那個狀態！
這是什麼？
我聽說過...
有趣的能力，但是...
你好像失去理智了吧？
魯夫，小心！
那個喬巴... 他又那樣了？！
不知道為什麼，他好像被那個吸引了注意力...
現在是機會！
香吉士、布魯克！起來！
趁現在趕快逃離這裡！
他又要發射光束了！
喂，快叫醒布魯克！
香吉士！
等等，PX-1。
又出現一個！
怎麼回事？！
不會吧！
這些傢伙到底有幾個啊？！
這個傢伙...
...是真的那個！
原來你活下來了嗎，羅羅亞？
多虧了你的慈悲...
喂... 喂，索隆...
現在不是說話的時候...
快跑！
如果你要去度假的話，你想去哪裡？
喂，索隆！
如果你再不趕快逃的話...
啊？
索、索隆...
可惡！
你對索隆做了什麼？！
他明明...
他剛才明明...
...就在這裡！
索隆...？
索、索隆？
索隆？
索隆！
索隆！！！
住手喬巴！
別衝動！
索隆... 你去哪了？！
他已經失去控制了...
不管怎樣，那個熊小子...
那傢伙在這裡搞什麼？
乂索隆熊...
這就是為什麼海賊不能信任！
那邊也被包圍了嗎？
索隆突然消失了！
難道說真正的那個終於出現了？
沒錯...
我之前看過那個能力...
在Thriller Bark的時候他用那個...
...把一個女孩弄消失了...
...然後她就再也沒回來！
這下真的完了！
喂！他對索隆做了什麼？！
他消失去哪裡了？！
我沒有義務回答。
我是世界上最守口如瓶的男人。
不知道是不是真的，但聽說
被他的肉球彈飛的人
會在天上飛三天三夜...
除了被彈飛的人以外沒人知道去了哪裡...
但肯定不會是在這座島上...
也不會是你短時間內能碰到他們的任何地方。
他們可能會落到某個遙遠海域的盡頭。
什麼？！
說話啊你這該死的怪胎！
你把索隆送去哪了？！
看來他終於出現了...
真正的七武海...
有三個長一樣的...
到底怎麼回事？！
真... 真正的七武海...
別再靠近了！
可惡... 住手！
我可是有8000個手下的！
喂！聽不到嗎？！別再靠近了！
小心騙人布！後面！
後——？！
不要插手。
他連自己的同伴都排除了？！
連PX-1也？！
你在搞什麼啊跟你的同伴，熊小子？！
你們三個快跑！！
魯夫！
大家快逃！
等到安全了再想辦法！
快走！！！
喂，走了！
可是... 索隆...
他說了等安全了再想！
走吧！
走！光束只是擦到了我！
我借你肩膀，快！
你們兩個小心！
布魯克！
布魯克！！
我會保護你的！
就算賭上我的性命！！
...雖然我已經死——
布魯克！！！
可惡... 我在幹什麼？！
兩個夥伴就在我眼前消失了！
可惡！
快走騙人布！
別說傻話了！我們一起走，香吉士！
你...！
住手香吉士！
肉球混蛋！！
香吉士！
別靠近！
火藥星！
可惡！
騙人布！
快跑！
快跑！！
騙人布！
香吉士？
該死！
住手香吉士！
連香吉士也...
怎麼回事...？
我們該怎麼辦？
不可能...
大家都...
那邊的情況看起來沒希望了...
我想幫他們，但我老了...
你一個人擋著海軍大將
還想做更多嗎？
你讓我太丟臉了，別這樣了！
你就是「冥王」雷利吧？
嗯？
熊？
魯夫？
你真的要我相信你剛才說的話？
你自己判斷吧。
我已經在危及自己的立場了。
你到底打算做什麼，熊？
只要不直接影響到世界政府...
我們沒有義務跟海軍配合。
那個問題我不會回答。
你這混蛋！
二檔！
給我讓開！
強力右拳！
什麼？！
等等！
不行魯夫！
橡膠
噴射手槍！
不！！！
魯夫！救我！
娜美！！！
魯夫！
喬巴...
喬巴！！！
住手...
拜託你，住手！！！
魯夫！
羅賓！！！
魯夫！！
我連一個...
...夥伴都救不了！
你就這樣把他送走就結束了嗎？
你最好有個合理的解釋。
這可是個大問題，你知道嗎？
我們再也...
...不會見面了。
永別了。
偉大航道...
夏波帝諸島...
12號紅樹林...
在這一天...
...由船長蒙其·D·魯夫率領的海賊團...
...草帽海賊團...
...全軍覆沒。